Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ағымдағы фотосурет
Читоге-чан?
Неліктен Ичиджо?
Мүмкін... Мүмкін Ичиджо-кун...
Мен үйдемін~
Қош келдің, балақай, еңбегіңе рахмет!
Муфу
Хехе, бүгін жақсы фотолар алдым.
Оны жақтауға салайын ба?
Мен Онодераның білмегеніне көз жеткізуім керек.
Ақырында, «уәде етілген қыздың» кім екенін әлі білмеймін.
Бірақ қазірден бастап қалай білуге ​​болады?
Әй, сол кездегі осындай фотолар әлі болса ғой.
Мүмкін бұл сізге кеңес берді.
Не? фотосурет?
А, мен біразы қалғанына сенімдімін.
Иә?
Тоқта... бұл қайда болды?
Мен мұны бірнеше рет сарайдың барлық жерінен іздедім.
А, онда мен оны таба алмаймын.
Мен фотоларды қоймада сақтаймын.
Иә?
Бұл фото 10 жыл бұрын саяхатқа шыққанда түсірілген емес пе?
Ол кездегі фотолар аз екені рас.
Қойманың артында әлі де біреуі қалуы керек.
Бір айдан кейін
«Сол қыздың» маған жақын жерде әлі бар екеніне сене алар емеспін.
Бірақ, мүмкін, бұл бізді шындыққа бір қадам жақындатады.
Есімде болса, кілтті ұстаған қызбен суретке түсуімді өтіндіңіз.
Ол қызбен маңызды кездесу туралы бірдеңе айтты.
Жоқ! «Кілті бар қыз»?
Және бұл «маңызды уәде» ...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Хаа…
Қат! Түні бойы іздедім, бірақ мүлде таба алмадым.
(Терезенің ашылған дыбысы)
Әй, жеңіл! (Оңай) Иә?
Не? жинақ
Ио, оңай~ Бүгін сабақтан кейін бос уақытыңыз бар ма?
Үйге қайтып бара жатқанда менімен бірге қара киіммен сабақ оқығың келмей ме?
Иә, кенеттен.
Өйткені, қараңдар, тоқсан аяқталуға жақын.
Қызық, Ичиджо-кун қандай да бір сақтық шарасын қолданып жатыр ма?
«Ичиджо-кун» не жексұрын?
Қандай шаралар қолданылады?
Әдетте жақсы дайындалмайтын адамдар осылай жасайды.
Өкінішке орай, мен күн сайын қатты оқимын.
Ал менде бүгін маңызды нәрсе бар.
Онодера да келе ме?
Қош келдіңіз!
Аха~!
Ах...
Ах
Аа...
Ол да солардың бірі ғана ғой, иә?
Аха ахахаха
Бұл келді
Сейширо-чан
Сіз «күлімсіреу» сұрадыңыз ба?
Қарғыс атсын! Жинақтағы жігіт әдейі заттарды жинап жатыр.
Жарайды, фотодан қашып құтыла алмаймын.
Барлығымыз мектептен қайтып келгенде, біз қатты толқып кетеміз!
Сонда... соншама?
Бірақ біраз уақыт бұрын
Үйге бара жатып, Онодера мен Маккукуға тоқтадым.
Мен бұл туралы ойлана алмадым.
Мүмкін жақын арада біліп қалармыз.
Онодера «уәде етілген қыз» ма?
Бұл қайсысы?
Менің есте сақтау қабілетім бұлыңғыр, мен жай ғана есіме түсіре алмаймын.
Сіздің шашыңыздың түсі қандай?
Қара? алтын?
Егер сіз тіпті осындай сипаттар туралы ойласаңыз
Мен бұл мүлдем басқа түс болуы мүмкін деп ойлай бастадым.
Жоқ, ойласаңыз да түсінбейсіз.
Иә?
Енді барлығы қалай отыруы керек?
Ах! Косаки, неге Ичжоудың қасына отырмайсың?
Сіз мені бұрынғыдай үйрете аласыз.
Иә! Ал...
Ах...
Уф...
Иә?
Жоқ, жарайды.
Ичиджо-кун Читоге-чанның қасында болғаны жақсы емес пе?
Олар ғашықтар
Ах...
Иә? иә?
Дәл қазір Онодера туралы бірдеңе әдеттегіден гөрі алыстай көрінді.
Ж-жарайды… Сатып алғаныңызға рахмет.
Иә?
Ах...
Ол екі адам үндемей сөйлеспейді.
Жоқ, жоқ, қазір зейінімізді жинап, сабақ алайық.
Бұл екінші оқу сессиясы.
Сейширо-чан оқуға жақсы ма?
Жоқ, адам деңгейінде болса керек.
Клодқа,
«Кез келген университетке түсу емтиханына оңай түсе алатыныңызға көз жеткізіңіз.»
Осы дәрежеде
Жапон тілі оңай, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Уау
Бұл шектен шыққан деңгей емес пе?
Бұл керемет, Цузуру-чан.
Жоқ, мен ондай емеспін...
Иә?
​​Хмм.
Эй, Ичиджо Раку (Раку) иә?
Сіз осындай деңгейдегі мәселені шеше алатыныңызға сенімдісіз бе?
Бұл сіз жас ханымның сүйіктісі боласыз дегенді білдіре ме?
Маған қарама, ренжіттің.
Менің таңдауым жоқ. Мен сізге көрсетейін.
Иә?
Кешіріңіз, жас ханым.
Тыңдаңыз, ең алдымен, бұл жағдайда,
Не? Сіз бүгін бұрынғыдан да мейірімдісіз.
Қандай жел соғады?
Содан кейін не болады?
Иә?
Сәлем! Неге қарап тұрсың?
Сіз мені дұрыс естідіңіз бе?
Не? А... а, мен мұны естідім.
Мен қандай қуаныштымын!
Бірақ Цузуру сабақ беруде жақсы.
Мен оны оңай түсіндім, рахмет
Ах… Ух…
Ал... түсіндім. Содан кейін оны өзіңіз жасап көріңіз.
О, бұл пайдалы.
Оны қайдан үйрендің?
Бұл мәселе
Иә?
Аха аха
Уф
Бұл қандай бет? Дис дейсіз бе?
Бұл екеуі жақсы дос емес пе?
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Тесттерді оқу маңызды, бірақ менде бүгін ағылшын тілінен үй тапсырмасы да болды.
Бізде Кирисаки-сан бар, сондықтан мен қорықпаймын.
Ах~ Түсіндім, Читоге-чан, сен ағылшынша сөйлей аласың.
Сонымен Кирисаки мырза
Осы ағылшын тіліндегі сөйлемді аударып көріңізші?
Не? Иә, жарайды
сүйенген
Кохон Содан кейін...
«Әй, Джордж, бұл әйел кім?»
Шок!
«Білмеймін, Анна, бұл есімде жоқ».
«Берілме».
«Олай болса бұл шаш кімдікі дейсің?»
"Бұл түсінбеушілік. Мені тыңда!"
«Қайсысы маңыздырақ, мен бе әлде анау әйел ме?»
Уф...
Сол мұғалім!
Бұл драманың қандай түрі?
Перорин!
А, Онодера өз орнында.
Сүйкімді
Бұл... бәрібір.
Онодера оның жадында «сол қызға» байланысты.
Маған атмосфера ұқсас сияқты.
Онодера да
Ол мен шығармын деді.
〝Жетеді!〞
«Мен Джорджды енді танымаймын!»
Қалай ойласаң да, Кирисаки
Мен оны «сол қыз» деп ойламаймын.
«Ғашық Зақша» деген сөздерді білесің бе?
Кілтті өзіңізбен бірге алыңыз
``Эй, күт! Менімен сөйлессең түсінемін.''
Әй!
Мен бұл туралы ойланбаймын, бірақ бұл туралы ойланбаймын.
Жарайды, қазір тынышталайық.
Сол фотоны тауып алсам, анық болар еді.
«Ол қыз» қайсысы екен деп ойлаймын.
Сонымен қайсысын ұнатасыз?
А? Әрине, бұл Оно...
Иә?
«Сізге қайсысы ұнайды: ванильді коктейль немесе шоколадты коктейль?»
Мен мұны естідім бе?
Уау
Онодера сізге қайсысы ұнайды?
Не? Мен... Маған құлпынай ұнайды.
А~ Түсіндім!
Сен маған да ұнайсың, Құлпынай. Қандай кездейсоқтық~ Хаха хахаха
Бұл қауіпті!
Мен осындай жерде көпшілік алдында мойындадым!
Ешкім ештеңе байқамады, солай ма?
Саған қайсысы көбірек ұнайды?
Әрине, Оно...
Жоқ, мен не ойлап отырмын?
Бірақ ойымды ертерек реттесем,
Өйткені, Онодера
Мен бұл «сол қыз» болуы мүмкін деп ойлай бастадым.
Сонымен Джордж не болды?
Ах, кешіріңіз, жалғастырыңыз.
Өйткені Кирисакидің бейнесі тым бөлек.
«Жоқ, олай емес, Джордж.»
«Мен сенің жан серігіңмін!»
Бу!
Енді, енді.
Сіз не істеп жатырсыз? Ол лас.
Бөлек
Қалай болғанда да, қазір бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Сол фотоны тауып алсам, бәрі...
♬~
Бұл әкем айтқан қорап.
Осының ішінде 10 жыл бұрынғы сол кездегі фото...
Қарап отырсаңыз, сіз іздеген «сол қыздың» шын кім екенін білесіз.
Гоку
Қайсысы?
Уәде берген Онодера мен Кирисаки...
Жоқ, оны қарап шығуға болады.
Бұл...
Бұл кім?
Ах, а...
Онодера да, Кирисаки де емес.
Бұл қыз мүлде есімде жоқ.
Бұл баланың кілті осы ма?
Бұл мен уәде еткен қыз дегенді білдіре ме?
Әке! Әке қайда?
Фото табылды!
Бұл бала кім?
О, балам
Қарт болсаң, сыртқа шық.
Құт
Иә?
Айтпақшы, суретте Раку айтылған қыз бар ма?
Сіз ол туралы айтып отырсыз ба?
Қарғыс атсын! Мен оның кім екенін ақыры анықтадым деп ойладым.
Жұмбақ тереңдей түсті
Бұл нені білдіреді?
Орман мектебінің суреті дайын!
Қатысу саны бойынша келіп, алыңыз.
Міне!
Мен уәде еткен нәрсе болды
Бұл Онодера немесе Кирисаки емес пе?
Бірақ ол қыз мүлде есімде жоқ.
Иә?
Екеуің сол қыз туралы бірдеңе естеріңде ме?
Сіз сұрағыңыз келе ме?
Бірақ екеуі әлі де
Бұрын кездескенімізді де білмеймін.
Менің ойымша, біз сөйлесуіміз керек.
Қандай фотосуреттер сатып алдың?
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
Хехехе
Менің Юхамон, «Су мойынсағы» деп аталатын—
Аха~
Ио, қолшатырың жоқ па?
Иә?
Жақсы.
А, мен үйге келгенде көргім келген теледидар бар еді.
Мен оны жазып алуым керек еді.
Енгізгіңіз келе ме? Жақын жерде болғандықтан жіберемін.
Иә?
Әзіл!
Мен сіздің қолшатырыңыздың астына түскенше, үйге дымқыл қайтқаным артық.
Түсіндім.
Кездескенше (оңай)
Бірақ
Хмм...
Сіз суық тиіп қаласыз.
Жаңбыр күшейді, су емес пе?
Иә
Уа, олар бір-бірінің қолшатырлары, иә~ иә~
Ой! Мені жалғыз қалдыр!
Хмм...
Сіз не істеп жатырсыз?
Бөлек
Әй?
Не... (Читоге) Не!
Сіз дымқылсыз, сондықтан менің амалым жоқ!
Мен алғыс айтуым керек пе?
Ах
Не? Өйткені, бұл жігіт соңғы кездері біртүрлі қылық танытып жүрген жоқ па?
Мен қалай жауап беруім керек?
Не? сол бет
Сіз тентек нәрселер туралы ойламайсыз, солай ма?
Жоқ... бұл туралы ойламаңыз!
Хмф! Не?
Мен мұны сен үшін істеп жатырмын.
Сен бұзық!
Бұл туралы ойламаңыз!
Менен ештеңе сұрама!
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Алданбаңыздар, ақымақ бұршақ өскіндері!
Не? Бұл горилла!
Горилла кім... (оңай) Уау
(Найзағайдың гүрсілі)
Уау~ Мен қорқып кеттім.
Қазір өте жақын болды.
Иә?
Читоге?
Уф
Ах, а...
Мен найзағайдан әлсіз болады деп ойламаппын.
Сізде әртүрлі әлсіз жақтар бар.
Біреуге ренжітетінін айтсаң, ол сені кешірмейді.
Оны айтпа
Бірақ қазір жаңбырдан біраз уақыт паналаудан басқа амалым жоқ.
Е! Неліктен?
Содан соң мен теледидар көре алмаймын...
Кя
Түсіндіңіз бе?
Енді уақытты қалай өлтіруге болады?
Сен, сөйлесетін нәрсе ойлап тап. Егер сіз үндемей отырсаңыз, бұл қорқынышты болмайды.
Сіз тағы да солайсыз ба?
Олай болса, бүгін мен алған орман мектебінің суретіне назар аударғың келе ме?
Әй, сен өзін көрсетпексің бе?
Мен саған айтамын, менің қолым күшті!
Карта ойыны?
Бұл өте көп!
Сіз неше ондаған дана сатып алдыңыз?
Не? 80 шақты ма?
Ал сіз ше?
Мен?
Аа, менде мұндай нәрсе болуы мүмкін бе деп ойлаймын.
Онодераның барлық фотосуреттері алдын ала сұрыпталған.
Уау, бұл өте жақсы. Бетіңіз салқын көрінеді.
Содан кейін олар жоғалады
Иә? бұл фото
Иә?
Буфо!
Жоқ! Ол қандай фото? Мен білмеймін!
Топтама~ Бұл жігіт! Сол кезде!
Уф...
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ! Сөйлессең түсінесің!
Бұл Шудың жігітінің еркелігі еді.
Аа...
Мен білемін, бірақ
Иә?
Бәлкім, сізде мұндай фотоны алып жүруге батылдық жоқ шығар.
Оның орнына мынаны қараңыз!
Барлығын бірге көру қандай жақсы, солай емес пе?
Солай сияқты.
Сондай-ақ, бұл...
А, бұл да!
Біз оның жайлы өте аз білеміз…
Негізі достастырып жүрген жігіт кеше ғана...
Сіз әбден үйреніп кеткен сияқтысыз.
Хмм, солай ма? Сіз қалай ойлайсыз? Бұл өсу
Міне, мен мұнда келгенде көп нәрсе болды.
Ол тіпті өседі.
Келгелі бері бірінен соң бірі...
Өкінетінім – жастық шағымның асыл күндері.
Мен сенің сүйіктіңмін
Менің айтайын дегенім, жұмсауым керек еді.
Жоқ! Дұрыс, бұл сызық
Ал, бірақ бұл күндері бұл жалған ғашық...
Менің ойымша, бұл соншалықты жаман болмауы мүмкін.
Иә?
О... бұл...
Сіз нені айтасыз?
Жоқ, дұрыс. Соңғы кездері мен аздап...
Не?
Не!
Пуфуфу
Бұл қандай бет! Мүмкін сіз байсалды болдыңыз ба?
Ах...
Мен бұлай айту мүмкін емес.
Сен оны бірнеше күн бұрын ертіп келгенде маған айтсаң ғой.
Қалыпты жағдайда басқаларды мазақ етпе...
Ахаха ақымақ
Кя!
Ах...
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Иә?
Ей, екеуің күндіз ыстық.
(Игги) Ұф-ұф! (Джозеф Джоэстар) Міне, міне, міне
Әке!
Мен сенен менің сүйіктім болып көрінуіңді өтіндім.
Шынайы болып шықты ма?
Бұл жігіт кім?
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Жарайды, менің саған айтар сөзім бар еді, сені іздеп жүр едім.
Аа, солай екен, ақсақал! Мен де әкемнен сұрағым келеді
О, күте тұр, күте тұр
Бұл шұғыл мәселе. Мен бірінші барамын.
Иә?
Жоқ, екі адам.
Жақсы дос болып кеткеніміз ұят.
Біз дос емеспіз!
Мәселе әлдеқашан пайда болды.
Иә? мәселе?
Негізі ертең
Ол кенет сені көруге келді.
Иә? Әлгі жігіт?
Бұл кім?
Иә? ~ Қараңызшы, бұл ол! Бұл ол.
Сіздің күйеуіңіз
(Найзағайдың гүрсілі)
Уф...
Енді ше?
Сонымен қалыңдық
Кімнің?
Сіздің
Мен бұл күнді 10 жыл күттім.
Музыка-сама
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory